ahora con helado al hacer pistas o la
anterior hola carlos gum
ya empezamos empezamos con [__] las
personas
por su función
la papilla o ya las entradas para el
madrid-barça femenino de champions
[Música]
sí
sus estilos son como una droga para mí
gracias
la sala
y ahora tengo un problema
de la adicción a las
a pipas con sal
despierta de madrugada y me voy a
cocinar mujer para conseguir mucho tipo
malísimo
a la salud
a ver que tengo el micro en cuenta otra
vez
poco a poco e poco a poco iremos
ahora donde el con juanes suena si quita
o no problemas bueno bueno sino que es
estar por no estrés
hola donde suelo
a qué está aquí también vale
fuera fuera afuera
fuera
fuera donde ves hoy el partido en mi
casa
estás programando té con víctor palacios
en prime time
hombre no es la misma audiencia porque
mi audiencia son los culés
estás nervioso
[Música]
expectante esto editor ganas poder no
ganas del visor no por qué
cuando estoy con
89 porque con sólo pensar que a dar 9 a
pesar de que ayer dijimos que a las 8
y esto ahora con 28
se escucha como un ano abierto
[Música]
hola will art
pues eso que pensaba que era las nueve
aunque sabía que a las 8
porque semana 9 ya me había perdido
media parte mongol bueno
la gente que nunca viváis en panamá
[Risas]
sobre haiti
hay racismo en panamá contra los blancos
como tú que nos ponen vuelta adiós
la policía se extorsiona
yo también empecé
ahora justo ayer justo ayer había un
nueva cara ancho vamos a ver lugar
twiter
me lo paso mi amigo juan colín et
de la anchoa
no entiendo lo que dice por eso
vamos allá
es que se gobierna
no le da bien
si mis pelotas más box
bueno bien gana la [__] está ahí de
acuerdo a mí lo que me sorprendió cuando
pasó lo de carancho original es que mi
postura era bien metida la galleta
y había muchas personas defendiendo al
otro imbécil como se llamará el imbécil
ese no es que
diciendo que defendía la violencia yo no
te oro nada un galleta bien ganado
tampoco una de navidad o muertos
bien bien al lado
cuando el gancho fue su salto a la fama
fue efímera yo pensaba que yo tenía la
comunidad que falte algún vídeo lleva
como un medio que había algún vídeo y ya
número 6 de españa
bueno
álex corretja te has despertado siesta a
ver partidito vamos a hablar un poco del
partido ya que estamos ya estamos un
poco más
entonces unos pocos más
por cierto ayer por poner el videíto de
rooney la ml s ha dicho ahora lo que
ganes desde el vídeo en youtube para mí
para mí
magia trata de hacer arte aparente iba a
una tocada de los huevos pues claro bien
metido
si me toque con el demo
renovación ya un menú que esté lo que
cueste pero yo renovaría
el partido a ver dice el sport no sé qué
os parece esto que dice sport
es por esto
esto dice el sports
es tener si lo vemos todo mayor
hospitalizado sin ley o dice dice la
noticia
operado de urgencia y luego en letra
pequeña una operación que estaba
prevista hola cómo estás
operado de urgencia pero ya estaba
previsto una u otra bueno en fin pero
listos
si yo no sé cómo porque es lo que dice
en lo que dice diego [__] hay otros
youtube no vamos a decir nombre que
están todo el día poniendo vídeos tíos y
no les pasa nada
encuesta que parecía más a no mino
raiola o rita barberá que pasó así si
muere mino raiola queda libre de los
jugadores
son libres como los esclavos de antaño
poco a eso
lo que es este éste no esté
este no es demasiado pequeño no
seguirme en twitter cerval but en
instagram
tengo mucho pero bueno
este es el fpv
a ver alineación que despeguen sí
jordi alba sí
ya sabéis que yo soy bastante problema
no está aquí está en su mejor momento a
la de paso estuvo mejor
votemos uno mejor
y qué
araujo cómo va la moda de araujo pero
parece que tener que amputar un brazo y
hoy puede jugar cuál es la cual la
marina eso le han hecho una mano con una
impresora 3d o como va
no no no no se vaya encantado de que
juegue pero
no está forzando mucho
nuestros cuatro en defensa para mí son
los mejores si están bien son los
mejores
posibles cada cable aquí de buscando un
lateral izquierdo para el año que viene
pero
complicado
he leído que al ojo tenía bastante dolor
buena persona
infiltrándose se supone que si te
infiltra no tienes dolor como quito es
también
aprendí me jodió
no toques no toques porque tocas suena
digno
y vive como se llame dios
era un tío que estaba aquí como ese sí
que estaba acojonado
veía que no era malo pero era como
no se ha visto un resumen de un 3 t el
barça-madrid y marcaba van bronckhorst
estos años que tengamos más broncos y
sylvinho que vinieron gratis los dos
vamos a conseguir tíos así
si ese cabe sin vino por ejemplo
bueno te despeguen jordi al a pique
araujo al mes por supuesto al ver si es
que estaba tan claro que había que
fichar al vestido
géminis se fue a todos los que hemos
puestos tampoco ahora vamos a pelear es
que se que habilitemos
mejor que nosotros lo hará
es que a ver eso solo lo dejamos en esta
virtud ser tú que eres
de eso
tiene como
ayuda a la gente son nietos
a tope
una persona perfecto bueno sigo
si
vamos a ver este que jugar
busquets javi nico que está de camino me
gusta que gabinete aunque ser dura es sí
o sí creo que no es bueno para su
desarrollo creo que
involuntariamente se es titular siempre
bueno pues no te pongas tanto
que no lo que nos ocurre no no no me
interpreten mil palabras pero creo que
sería mejor que fueran entrando en test
en cuando que no lleguen sabiendo más a
ser titulares
vale busquets javi nico vamos allá y
arriba
ya estoy muy raro dios
ferran que no juega desde octubre
que le dio que como una lesión ósea no
hay peligro de recaída pero no sé no sé
gr
bueno
cuando fue en banda no no
no me gusta tanto como cuando juega de
delantero aunque estos tres jugadores se
puede intercambiar los tres de arriba y
dembélé tiene que ser titular
indiscutible
frankie está lesionada aún no se ve
titular es que al otro día salió y
estaba muy hecho polvo no sé igual le ha
[__] el comité yo sí hace está bien lo
pongo en titular seguro no seguro
no me puedo ganar yo también
yo también vamos a ver madrid
160 en tanto porque la línea de la
jugada maestra si vuelve a si vuelve
en su
lugar pedro al final tenemos allá
jugadores sentido que atentaría por
ferran que no pueden jugar todo el
partido
puede estar en su yate
tiene 90 minutos es muy importante
yo si fuera jugador
casi preferiría jugar los 230 minutos
que los 60 y más en un partido
que puede tener prolonga
pero los goles ojalá haya prolongado así
publicitados el programa de prólogo
se llamaba prolongar definitivamente si
nadie dice nada mejor se llama prolonga
el programa
frei que también puede entrar si es que
no sé por qué en frankie
exactamente qué lesión tienen franklin
contra el gol de rebote del inicio puede
ser
mejor que tiene con ellos
que pensaba con ante tanto la tele en el
pecho
es bueno en cuando es bueno hombre
perrito
permita ha venido a hablar
[Música]
del marchita
vamos con el madrid y de acción del real
madrid con número cultura
cultura que está bastante bien
os acordáis cuando llegó al madrid que
estaba que no daba alguna
bueno se sobrepuso y
y bueno
es un top 25 mundial sino top 3
ahora mismo
23 yo creo
te despeguen cuando estaba bien para mí
es mejor que oculta mucho en hong sobre
todo porque tiene pies y no unas patas
de palo
pero esto es un tío que ahora que está
bien
pues para muchísimas muchísimas que
padecen golf luego es verdad que como
están actualmente muchas de las patas
claro de las patas a courtois
y os acordáis de me diréis
yo
ahora lo del deporte
saludo de costa rica
bajo el mar y cultura carvajal que me
parece
bastante medio que para ser jugador del
madrid y de la selección no creo que sea
malísimo pero
me parece en otro mundo méndy que
defensivamente es un bestia
tampoco le hace falta mucho que te
delante a
a vinicius
cross a no por la defensa militar otro
que empezó muy mal y se sobrepuso voto
ya que hablamos de jugadores que se
sobrepusieron
a un comienzo muy malo pues me ha
militado es un buen ejemplo
álava qué
no tenía falla ya sabes que si fitch esa
alva álava
te vas a ir bien porque es un
jugador tope en su posición
claro bien pagado los que les pagaron de
pagar una medida de ficha pero bien
pagados
llegará libre
casemiro si acaso le pitaran como ale
arbitrarán como a gabi no haga ni medio
partido que cansancio del servidor
cross
jugadorazo uno de los grandes errores de
de estos de what if que hubiera pasado
si en lugar de porque eso públicamente
se han dicho qué
el barça pudo fichar a cross
rakitic y se pinchaba keating respect
para marketing pero cross obviamente es
infinitamente mejor y me ha sido mucho
mejor
un balón
[Música]
modric que me mete un jugadorazo
impresionante de un tiro
que ha marcado una época y sigue ahí con
el motorcito o sigue sigue
de tener estos años across y modric
bueno al final el que tiene medio campo
es el que es el que domina
ya están mayores automóvil pero estos
años han sido la [__] asensio brassens
es es un cansancio también de un mes y
forma de estar ya altísimo de ascensión
que si a sales y resurrección de
ausencia no sé que estoy cansada déjame
que como que no me pone
mi nicho ya sabéis lo que escuches en
youtube que siempre lo he defendido
incluso cuando era un bebé
o sea me parece un tío bestial
pero hay otros que no regatee como el a
día de hoy
yo estaba deseando que ficharan
en papel pero que incluye la
la transacción el fichaje a mini chus
que se fuerte señor se fue a tomar
pero bueno que platea vinicius pues un
poco de vélez porque
aquí no
muchas luces no tiene
jugadores así pocos y benzema que
siempre están diciendo adiós que está
infravalorado estoy
[Música]
valorado
tío
la casa convence que lleva tres años
metiendo goles desde 40 años ya
personalmente 1 goles no es que haya
pasado el cristiano
de pasar el tucán twitter
me cansan
[Música]
lópez rafa y soy memphis titular en
otras asignaciones he visto a memphis
titular
el otro día me dejó muy mal sabor de
boca y cada titular donde en banda
no sé
a ver si tiene saben si por medio y en
una banda
ferran dembélé bueno puedo comprar
memphis en banda no lo quiero
memphis estaba bien tocada de arda turan
winters y lo defiende bien mantenga
nuestra voluntad debemos callar si tiene
una manía de una obsesión con
con benzema maldini
es un común y verde
jovovich mariano vallejos que también
tienen unos cuantos géneros
vallejo que parecía que iba a ser el
beckenbauer maño
me extraña que no esté ya nuestra voz a
vallejo
chicos estoy de vuelta con 22 años
y más acabado que
en fila de derecha pase el invierno creo
yo pero en invierno en llano
o la guagua j en invierno cuando cuando
se hacían en el mercado de invierno es
que si se descuidan se acaba en enero
cuando acaba él
la competición que vas a fichar un
tiempo a tres meses
caballero 31 de enero pero antes no
duraba tanto no back in my time cuando
ya joven no no no no está bastante
entero en enero tío yo creo que hasta
reyes que me parecía normal
nos puede meter más humano que jeffrey
epstein
para que veamos manera el otro no era el
producto
es una suerte para nosotros que galés
bale sea un jugador para ellos donde
pues sí por qué
harvey weinstein
a mi mail en su prime
un cañón
cabezas ya se sabe si dentro que cabe
hemos tenido suerte porque lo normal es
que madrid si hubiera hecho las cosas
medio bien habiendo has hecho nosotros
tan mal es que madrid me ha ganado ocho
de la xunta también ligas
es que más de hablamos mucho pero ganó
la liga año pasado y llevan tres años
sin ganar nada
luz dentro del tronco de hecho hay
ninguna alineación
con look de tronco y memphis no sé yo
sin saber cómo está cerrada
y con lo peligroso que es jugar
kaos sacar un jugador en la segunda
parte que vuelve es peligroso porque
puede caer entonces perdió el cambio
igual sí que es mejor sacarlo al
principio
no sé yo podría este equipo que sale
estoy buscando la dialéctica ya
sobresale en qué
crisis eléctrica sabe está grave
249 que son canales de [__] esta no
se pliegan están obviamente a plegarse
17 50 kilos personación de 120 mil
yo pondría
es igual si se inició
ya propiedades uno sí sí sí seis
selecciones pierdes dos cambios
yo no hago timing
vaya tela [__] dibujo
pensado
la lesión de fran eso se admite que
recaiga si yo también lo he leído antes
ya lo digo como si yo fuera médico y lo
supiera
a mejorar a caerse o sea no seas burro
vale
[__]
que nos vamos ya que quiere hacer media
horita es al día cuando llevamos 28
luego ya haremos más cosas
porque sabes que en el partido van a ver
con cuatro latas de cerveza
yo no también en casa no me salen
yo creo que no
me comeré unas pipas
no sé si me pide una cerveza no sé
últimamente en casa no bebo
[Música]
[__] una sidra me podría beber
yo pondría 3 tegen jordi alma piqué
araujo si está bien adiós seguros
busquets gabini con seguro
y depende si estudia bien pondría arte
de pelé y cerrar
si no
estoy un clan
ferrán
o cerrar en banda igual si ponían bien
fin de inicio pero después de tener una
buena bronca como no corras
se acaba el cachondeo
no sé
es que casi sin saber cómo están los
jugadores sin saber cuánto pueden jugar
sin ser si ferran aguante 45 minutos los
50 o 60 sin saber si pueden jugar 30
minutos los 40 cuantos
por twitter catalán titular
antes fernández vélez si este bien yo lo
prefiere en banda antes que
jugar lo prefiero más de falso nueve o
nueve
sí que es cierto que los partidos que
juegan yugular no es que hayan buscado
especialmente el otro día que
xavi está sellado lógicamente como yo
estaría en busca de un vélez que es
más
que tiene más facilidad para marcharse
para crear peligro
esto pinta soltara mira los siglos vi
ayer
lo veré esta semana de denver malísimo
encontrar sale no jodas
de pista del hombre
así que se fueron dos que son imposibles
más vertical sí más vertical pero
tampoco porque debe estar muy vertical
para vertical es un tío que estira de
márquez y debe la verdad no tiene muchos
de márquez es más de recibir al pie y
hacer su jugada podría intentar ser más
vertical y recibir algún algún desmarque
del pellejo que tampoco fuma o si la
cara es esa
es un muy lindo africano bomba nunca es
en el sótano por su sótano
los emergentes quedan con vinicius
bien que ayudara
pero tampoco nos vamos a obsesionar
ahora
yo creo que tiene que estar muy atento
araujo ayudará a alves
entonces que busquets bueno de cómo
o sea si así a la ugt que está atento a
alves busquets en defensa tendrán que ir
centrarse más nico tendrán que ayudar
también a frenar un equipo es entonces
hacer un equipo tiene que dar todos
menos si tienes a romario
hace un montón de que 90 meses
de titular si es que hace cuatro meses
que no juega también estaba para un
ratito
un ratito ampliables en la banda contra
el inicios
es que yo insisto no ayudaría tanto con
mi inicio en la banda atrás de la banda
como con la ayuda de araujo que es el
que puede
que puede tirarse encima
al inicios
spiderman barcelonista van hoy los culés
y madridistas nos vestimos de gala
hombre hay ganas hay ganas de clásico
por igual o que vayan saliendo poco a
poco a ver si tienen que mejorar tanto
pedro como
como anxo si es que son dos de nuestros
jugadores clave
cuando empezar a prolongar bueno estamos
ensayando necesitaremos una sintonía
un poquito un logo un algo
copiando a copiarnos de ti te jazz a
copiarnos
primero ph cuando veamos a pedir tengo
una loncha nadeska del estrés
de sintonía no
mi plan ha fallado
sintonía y qué gilipollez
está tan
ocupado wood es muy buena podemos hablar
no copies tenemos el hábito por favor
los reggaeton no vas a poder
bien twitter si alguien te va a hacer
una sintonía que no me gusta pedir [__]
a ti si te pido porque ya tengo
confianza la confianza
bueno el bonillo nos vamos chavales
que algunos trabajos
el aceite de salud que hemos oído a poco
nuestros días
y
pronosticó hacer
caso es que no estoy nervioso porque si
perdemos tampoco el mundo
he ganado poderes euforia
bueno chavales
amar es para siempre
lo veo por la noche
pasamos por penales
ahora es un strip creo que haré videíto
y es más barato de los dos pues porque
hacemos los dos pero hace poco al
barbero pero es que haya rapado y se
queda en nada
vamos a pasear
suscribiros seguirme en twitter en
youtube hacer apología del mismo decir a
la gente que me siga
y nada que ganemos soy força barça
no